Bienvenidos nuevamente a esta clase deambular o miraremos cómo instalar SAMP o SX para las personas
que estén trabajando en Windows.
Los motivos que se vayan a la siguiente clase donde se muestra esto mismo pero en Windows 8.1.
Para comenzar descargaremos del sitio oficial la herramienta del SAMP en este caso es SAMP para OS X
hacemos clic comenzará la descarga yo la voy a cancelar porque yo ya lo hice yo la tengo descargada.
Cerramos descarga este archivo de gustábamos con doble clic y aquí nuevamente doble clic a abrir pedirá
la clave del usuario que permite que pueda hacer instalaciones en nuestro ordenador.
La colocamos esperamos un momento que empiece a cargar el instalado mensaje de bienvenida siguiente
instalaremos estas dos cosas siguiente
el SAM se va a instalar en la carpeta donde están todas las aplicaciones Qassam siguiente no queremos
leer nada de adicional de Sam.
Siguiente todo está listo para continuar siguiente y comenzará la instalación.
En este momento voy a cortar el video para mostrarles el final de esta parte.
Ok ya terminó.
Dejamos seleccionado esta opción y le damos Finnish aquí nos va a abrir nuestro navegador web.
A usted les va a aparecer algo que dice Bienvenidos a cerrar esto lo que quiero mostrarle es este panel
administrativo el resto.
Este panel administrativo que instala SAP por defecto trae los siguientes botones ir a la carpeta donde
está el aplicativo.
En este caso ustedes ven Yotoco medre en aplicaciones SAP San finds y aquí están todos los archivos
quiere cerráramos también.
Aquí viene lo importante si queremos levantar nuestra base de datos en mayo se cuele tocaremos a start.
En este caso no lo haremos y levantar el servidor Apache le daremos a start.
Esperen a que esto se ponga en verde.
Mientras en la carpeta de sus aplicaciones SAP esta carpeta es muy importante.
Aquí es donde vamos a colocar nuestros aplicativos.
Nuestros aplicativos de estas clases es bueno ser ordenados les va a pedir que les pidió un usuario
dependiendo de qué tan restrictivo tengan nuestro sistema operativo.
Creamos una carpeta que se llama de mí donde pondremos todos nuestros trabajos.
Voy a minimizar esto perdón voy a minimizarlo cooperemos el ejercicio que hicimos la clase pasada la
pegaremos en esta carpeta y ahora lo único que tendremos que hacer.
Lo único que tenemos que hacer es ir a nuestro local Ouest
nuestro local Jost Leca ayúdenme ayúdenme Reca y el nombre del host y daremos entre como comer.
Antes no funcionaba y ahora sí funciona porque estamos corriendo en un servidor ya un servidor Apache
y estamos listos en este momento para usar otro tipo de directivas como la directiva inchi en Yingluck
que es la que permite agarrar archivos locales o archivos externos e incluirlos dentro de nuestra página
o hacer directivas un poco más o mejor dicho hacer procedimientos un poco más complejos como el posteo
de información a servidores.
Pero antes de continuar en la siguiente clase quiero explicar un poco de unos posibles problemas que
ustedes pueden tener en SX por ejemplo en nuestra carpeta que acabamos de crear.
Hay países que no les aparece nada aquí va a decir que el sitio web está con el error cero cuatro cero
tres que es el error de prohibición o sea quiere decir que sí existe la carpeta pero por privilegios
o permisos no se puede usar.
Yo les recomiendo que hagan clic en la carpeta que crearon y así obtener más información en esta sección
de acá.
Vamos a tocar el candado.
Pondremos nuestro nuevo nuestro nombre nuestra contraseña de administrador queremos estar te aplicar
a los sitios incluidos.
Esto es darle privilegios de sólo lectura a todo el mundo y a los administradores menos al usuario principal.
Debemos aceptar.
Esperamos un momento cerramos y refrescamos en la mayor web.
Esto debería de ser que ya puedan desplegarse toda la información.
Lo mismo sucedería si sólo ustedes ven como las etiquetas de angular si sólo ven la expresión de aramburã
pero no la ejecución del mismo.
Esto también es el mismo problema entonces esa es una manera de solucionar la mayoría de estos inconvenientes
que pueden tener entonces más.
Lo veo en la siguiente clase.